Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
(Пернетақтаның соғу дыбысы)
(Әйел)
Майя күткендей, бұл тез.
(Майя Ибуки) Бұл менің үлкендерімнің тікелей хабарламасы.
О, күте тұрыңыз, онда A-8 жылдамырақ.
Маған аздап қарыз бер
Мұндай жағдай болса деп, астымда бронежилет киіп жүрмін.
(Мисато Катсураги) Сіз қалай ойлайсыз?Сіз Магидің емтиханын аяқтадыңыз ба?
Дерлік. Уәде еткендей бүгінгі сынаққа уақытында үлгердім.
Жарайсың Рицуко, үш бірдей нәрсенің болуы қиын.
Бұл суық.
≪Ол күлмейді≫
(механикалық дыбыс)
Иә!Сіз оны қайтадан шешіп алғыңыз келе ме?
Неліктен автопилот тәжірибесі?
Мен мұны істеуім керек.
Не?!
(механикалық дыбыс)
Қараңызшы, сіз мұны қалайсыз.
Мен 17 рет сүрттім.
Түсіндім. Яғни, ән айтып, билейміз бе?
Мәселе бұл емес. Бұл сезім мәселесі!
Қазірдің өзінде!Оған қарама!
(механикалық дыбыс)
Сынақты бастау
(Ibuki) Модельдеу қосқышы енді Magi бақылауында.
О, сиқырдың неше түрлі түрлері бар.
Алғашқы тәжірибе бір аптаға созылғаны өтірік сияқты.
(Ер) Сынақ шамамен үш сағатта аяқталады деп күтілуде.
<Өзіңізді қалай сезінесіз? ＞
Бірдеңе дұрыс емес.
Иә, бұл әдеттегіден өзгеше.
Менің сезімдерім біртүрлі.
Тек оң қолы анық, қалғаны бұлыңғыр.
Иә
Деректерді жинау жақсы жүріп жатыр
Ешқандай проблема жоқ сияқты. Магиді қалыпты жағдайға қайтарыңыз.
(механикалық дыбыс)
дилемма?
Оны жасаған адамның жеке басын көруге болады.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Сіз оны жасадыңыз, солай ма?
Сіз ештеңе білмейсіз.
Рицуко мен сияқты
Себебі сіз өзіңіз туралы оңай айтпайсыз.
Иә.
Мен жүйені жаңа ғана жаңарттым
Негізгі теория мен негізгі бөлімді жасаған кім
Ана
Менің ойымша, сіз оны тексеріп жатырсыз.
Иә, әр жағдайда.
Бұл 3 күн бұрын жеткізілген бөлік.
Трансформация осы жерде жүзеге асады.
87 белок қабырғасы?
(Аоба) Үлкейтсең, дақ сияқты нәрсе бар.
Бұл не?
Эрозия, солай ма?
Температура мен өткізгіштік аздап өзгереді
Қазіргі уақытта стерильді бөлмелердің нашарлауы жиі кездеседі.
Құрылыс мерзімі 60 күнге дейін қысқартылды.
Ауа көпіршіктері де араласқан болуы керек.
В корпусындағы құрылыс жұмыстары немқұрайлы жүргізілуде.
(Фуюцуки) Ол аймақ елші келгеннен бері салынып жатыр.
Бұл мүмкін емес, бәрі шаршады.
Оны ертеңге дейін шешіңіз, өйткені якорь шулы.
Түсінікті
Тағы су ағып жатыр ма?
Жоқ, бұл эрозия сияқты. Оның үстінде белок қабырғасы.
Не болды? Сынақта қандай да бір мәселе бар ма?
Әзірге ештеңе жоқ
Енді жалғастырайық.
Мен бұл сынақты тоқтата алмаймын.
Қолбасшы Икари де шулы.
(Ибуки) Түсіндім. Синхрондау орны қалыпты.
Модельдеу қосқышы
Ева корпусына симуляцияланған дене арқылы қосылыңыз
Eva Unit 00 байланысын растау
(Әйел) А.Т. Өрістің нәтижесі 2 (екі) ай
Орындалады
(ескерту дыбысы)
Не болды?
(Әйел)
(Еркек) 87 белок қабырғасы бұзылып, қызуы көтеріледі.
Аномалия 6-шы құбырда да орын алды
Протеин қабырғасының эрозияға ұшыраған аймақтары көбейеді.
Жарылыс жылдамдығы
Тәжірибе тоқтатылды, 6-шы құбырдың төтенше жабылуы
Иә!
60 38 39 жабық
Эрозия 6-42 жж
Жоқ, эрозия қабырға бойымен жүріп жатыр.
Полизомдық препарат
Максималды лазер шығысы, интрузиямен бір уақытта өрт шығады!
(Ибуки) Эрозия 6-бөлім 58-ге жетті Ол келе жатыр!
Кя!А... Рэй!
Рэйдің жасанды денесі қозғалуда
Мүмкін емес!
Эрозия аймағы одан әрі кеңейді
Симулятордың птоздық жүйесіне әсер етеді.
Рей ше!?
Мен қауіпсізмін.
Барлық тығындарды төтенше жағдайда инъекциялау Лазерлік асығыс
А.Т. Өріс!
Мүмкін емес!
Не?Бұл
Талдау үлгісі көк Сөзсіз елші
(ескерту дыбысы)
Апостол?Сіз елшілердің басып кіруіне рұқсат бердіңіз бе?
Жақсы ақталу, орталық догманың физикалық жабылуы
Sigma бірлігінен оқшаулаңыз.
(Aoba) Қорап тасталады!
Барлық мүшелер эвакуацияланады!
Сіз не істеп жатырсыз? Асықшы!
(Әйел)
Түсінемін, өтінемін.
(Дыбыс қою)
Дабылды тоқтатыңыз
K… Дабылды тоқтатады.
Бұл жалған дабыл. Бұл детектор қатесі. Мұны Жапония үкіметі мен комитетіне айтыңыз.
Иә
(Хюга) Ластанған аумақ азаюды жалғастыруда
Прибно қорабынан
Сигма бірлігіне таралады
Нашар орналасу.
А, Адамға тым жақын.
Sigma құрылғысының ластануын шектеңіз.
Мен Geofront-ты құрбан етуге қарсы емеспін.Ева ше?
7 торда күту
Ұшқышты жинаған бойда іске қосуға болады.
Ұшқышты күтудің қажеті жоқ
Оны дереу жерге түсіріңіз.
(Хината/Аоба) Иә?Бірінші машинаға басымдық беріледі.
Сол себепті қалған екі ұшақты жоюға болады.
Бірінші машина...?
Бірақ Евасыз елшілерді физикалық түрде жою мүмкін емес.
Бұған дейін Ева ластанса, бәрі бітеді.
Тезірек (Хината/Аоба) Иә!
(Әйел)
(Рйодзи Каджи) Бұл елші ме? (Әйел)
Бұл енді жұмыс туралы емес (әйел)
Незуко! Жоқ, жасама!
Енді Евасыз елшіге қалай шабуыл жасаймыз?
Қараңызшы, бұл ауыр судың шекарасы.
Бұл оттегі көп жер.
(Ибуки) Сіздің қалауларыңыз анық.
Стерильді жағдайларды сақтау үшін озон шығарылатын жерде
Ластанбаған
Бұл оның оттегіге әлсіз екенін білдіре ме?
Шамасы солай.
Озон инъекциясының концентрациясы артып келеді
Бұл жұмыс істейді Ол жұмыс істейді
Мен бара аламын ба?
Нөлдік А және нөлдік В қалпына келуі мүмкін.
Құбырдың айналасындағы аумақ қалыпты мәндерге оралды.
Күткендей, орталық күшті.
Жарайды, озонды көбейтіңіз.
Бұл біртүрлі.
Иә? Көбейіп барады
Бұл біртүрлі. Менің қызуым көтеріліп жатыр.
(Аоба) Ластанған аумақ қайтадан кеңейіп жатыр.
Жоқ, ол енді тиімді емес.
Қазір біз озонмен көбірек дем алып жатырмыз.
Озонды тоқтатыңыз!
Уау, ол дамып жатыр.
Не болды!?
Ішкі компьютер
Маған хакерлік шабуыл жасалды
Белгісіз бұзушы
Осындай уақытта?Қате, ол C режимінде қолдау көрсетеді.
Pseudo entry кеңейту тосқауылын ашыңыз
Псевдо жазбалардан аулақ болды
Кері іздеуге дейін 18 секунд
Тосқауылды орналастырыңыз
Шлагбаум бұзылды.
(Ер) Жалған жазбаны одан әрі кеңейтіңіз
Бұл адамның жұмысы емес.
(Aoba) Сәтті кері іздеу! Бұл мекеменің ішінде!
B корпусының жертөлесі Pribnobox!
(Ибуки) Оптикалық үлгі өзгеруде.
Жарқыраған сызық электрондық схема болып табылады. Бұл шын мәнінде компьютер.
Жалған енгізуді кеңейту
Сәтсіздік!кедергі жасады
Негізгі кабельді ажыратыңыз
(Ер) Жоқ, мен тапсырыстарды қабылдамаймын.
Лазерді түсіріңіз
(Ибуки) А.Т. өрісті құру Әсері жоқ
Қауіпсіздік департаментінің негізгі банкіне кіру
Құпия сөзді сканерлеу
12 цифр 16 цифр...D сөзі таза
Қауіпсіздік департаментінің негізгі банкі бұзылды!
Ах...
(Хината) Негізгі банкті оқудан бас тарту мүмкін емес
Оның мақсаты қандай?
Негізгі автобусты іздеу
Бұл код... қауіпті.
Мен Магиді басып алмақпын!
Енгізу/шығару жүйесін төмендетіңіз
Өтінемін, есептеңіз!
3 2 1!
Ха, қуат өшпейді!
(Ибуки) Апостол Әрі қарай ену
Мен Мелхиорға хабарластым!
(ескерту дыбысы)
Жоқ!Оны елшілер алады!
Мелхиор елші болу үшін қайта бағдарламаланған
Бұл... бұл жолы Мельхиор
Балтазарды бұзу
Қарғыс атқыр тез
Қандай есептеу жылдамдығы!
Логикалық режимді өзгертіп, синхрондау кодын 15 секундқа орнатыңыз!
Польнарефф?
(ескерту дыбысының әлсіреуі)
А... Бұл қанша уақытқа созылады деп ойлайсыз?
(Аоба) Менің қазіргі жылдамдығыма қарағанда, бұл шамамен 2 сағатты алады...
Магилер менің жауым болады деп ешқашан күткен емеспін.
Олар микромашиналар
Бактериялық өлшемдегі апостол болып саналады
Жеке адамдар жиналып, табын құрайды.
Осы қысқа мерзімде интеллектуалды тізбектің қалыптасуы
Жарылыс эволюциясына қол жеткізу
(Фуйцуки) Эволюция? Иә.
Олар үнемі өздерін өзгертеді
Біз кез келген жағдайды шешуге арналған жүйені іздейміз.
Тірі организмдер өмір сүру үшін дәл осы жүйені пайдаланады.
Әлсіз тұстарыңызды жеңіңіз
Сіз өлсеңіз де, үнемі дамып келе жатқан мақсаттарға жетудің тиімді құралы жоқ.
Магилермен бірге өз-өзіме қол жұмсаудан басқа амалым жоқ.
Біз Magi жүйесін физикалық өшіруді ұсынамыз.
Оның қуыршаққа айналдырған рухтары да керемет екенін естідім.
Магиді кесу штабты жоюмен бірдей.
Мен операциялық бөлімнен ресми өтініш жасаймын.
Қабылдамау Бұл техникалық бөлім шешетін мәселе.
Неге сонша қыңырсың?
Барлығы менің қателігімнен басталды.
Сіз әрқашан осылай болдыңыз
Сіз бәрін өзіңіз шешесіз және басқаларға сенбейсіз.
Егер елші дами берсе, жеңіске жету мүмкіндігі бар.
Бұл эволюцияға ықпал ете ала ма? Иә.
Эволюцияның соңғы нүктесі - өзін-өзі жою... өлімнің өзі.
(Фуйцуки) Ендеше, біз неге эволюцияны насихаттамаймыз?
Егер елші өлімнен тиімді құтылуды қарастырса,
Сіз сиқыршылармен бірге өмір сүруді таңдай аласыз.
Бірақ қалай…
Егер мақсат компьютердің өзі болса, Каспер апостолмен тікелей байланысты.
Кері бұзуды орнатыңыз
Біз сізге өзін-өзі жоюға көмектесетін бағдарламаны жібере аламыз, бірақ...
Сонымен қатар, бұл елшілерге де кедергіні ашады.
Каспер жылдамырақ па, әлде елші жылдамырақ па...
It's a game, yes.
Бұл бағдарлама уақытында аяқталады деп ойлаймын.
Каспар жұқтырса, бәрі бітті.
Мен уәдемді орындаймын
What...?This
Бұл әзірлеушіге арналған дудл.
Amazing!Бұл кері код
Бұл Магидің құпия коды.
Бұл сиқырлы амалдардағы ерекше функция сияқты.
(Ибуки) А... Қызық, мен осындай нәрсені көруім керек пе?
Әй, таң қалдырды!Бұл int C.
Мұнымен таңқаларлық жылдам бағдарламалауға болады, сенпай.
Иә
Рахмет, анашым, мен оны уақытында орындайтыныма сенімдімін.
(Электр бұрауыштың дыбысы)
Кілтті алыңыз
Бұл менің студенттік күндерімді еске түсіреді.
Тақта нөмірі 25
(Пернетақтаның соғу дыбысы)
Эй, Маги туралы аздап айтып берші.
Бұл ұзақ әңгіме, бірақ онша қызықты емес.
Тұлға трансплантациясы ОЖ туралы білесіз бе?
Иә, 7-ші буын органикалық компьютеріне.
Жеке тұлғаны трансплантациялайтын және оны ойландыратын жүйе
Бұл Еваны пилоттау үшін қолданылған технология.
Маги бұлардың біріншісі сияқты.
Бұл менің анам әзірлеген әдіс.
Сонымен, сіз анаңыздың тұлғасын ауыстырдыңыз ба?
Иә
Менен сұрасаңыз, бұл менің анамның миы ғана.
Демек, сіз Магиді қорғағыңыз келді ме?
Мен олай ойламаймын.
Мен анамды онша жақсы көрмедім.
Бұл менің ғалым ретіндегі пайымдауым.
(Хината) Міне, осында!(ескерту дыбысы)
Бальтазарды басып алды!
(Машина дауысы)
Бұл басталды ма?
(Аоба) Бальтазар одан әрі Каспарға шабуыл жасайды.
Мені итеріп жатыр!
Қандай жылдамдық!
Өзін-өзі жою құрылғысы іске қосылғанша
Жоқ!
Каспер 18 секундта қабылданады
Өзін-өзі жою құрылғысы іске қосылғанша
Рицуко Асығыңыз!
Жарайды, өзін-өзі жою құрылғысы іске қосылғанға дейін (машина дауысы)
1 секунд... (механикалық дауыс)
Бұл нөл немесе минус емес (механикалық дауыс)
(Машина дауысы) Майя!
(Ибуки) Кеттік!(Машина дауысы)
Бас!(Машина дауысы)
(Хината) Хаха Яй!(Аоба) Ия!
(Механикалық дауыс) Иә...
Не болып жатыр?
Қазірдің өзінде!Жалаңаш ешқайда бара алмайсың!
Біреу маған тез көмектесіңізші!
(аяқ дыбыстары)
Мен қартайдым деп ойлаймын. Түні бойы ұйықтамай тұра алмаймын.
Уәдеңде тағы да тұрдың, еңбегіңе рахмет.
Кешіріңізші!
Мисато мен үшін жасаған кофе
Мен бұл жақсы деп бірінші рет ойладым.
Анам қайтыс болған түні маған айтты.
Магилер біз үшеуміз.
Ғалым ретінде Мен ана ретінде Мен әйел ретінде
Сиқыр - бұл үш адамның бір-бірімен соғысуы.
Сіз адамдарда бар дилемманы әдейі тастап кеттіңіз.
Шын мәнінде, бағдарлама аздап өзгертілді.
Мен ешқашан ана боламын деп ойламаймын, сондықтан ананың қандай екенін білмеймін.
Бірақ мен оны ғалым ретінде де құрметтедім.
Бірақ әйел ретінде мен оны тіпті жек көрдім.
Мен бүгін сөйлеспеймін.
Кейде
Каспарға
Маған әйел болу үлгілері әсер етті.
Сіз әйел болуды соңына дейін ұстадыңыз.
Ол шынымен менің анама ұқсайды.
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory